Source URL: https://www.acibadem.edu.tr/haberler/acibadem-universitesi-balkan-universiteler-birligi-uyeligini-resmen-imzaladi

Page Title: Acıbadem Üniversitesi "Balkan Üniversiteler Birliği" Üyeliğini Resmen İmzaladı | Acıbadem Üniversitesi

Content:
Haber tarihi: 09/04/2026
Son güncelleme tarihi: 09.04.2026
Acıbadem Üniversitesi, 2025 yılında Tiran’da gerçekleştirilen toplantıda üyeliğe kabul edilmesinin ardından, Balkan Universities Association (BUA) üyeliğini, University of Montenegro ev sahipliğinde Podgorica’da gerçekleştirilen 9. Genel Kurul Toplantısı kapsamındaki imza töreniyle resmileştirdi.
1–2 Nisan 2026 tarihlerinde düzenlenen toplantıda birlik gündem maddeleri görüşüldü; birliğe yeni başvuran üniversiteler sunumlarını gerçekleştirdi ve yapılan oylama sonucunda değerlendirildi.
Bu gelişmeyle birlikte Birlik, bölgesel akademik iş birliklerini daha da genişleten güçlü bir yapıya ulaşmayı hedefliyor. Acıbadem Üniversitesi’nin BUA’ya katılımı; araştırma mükemmeliyeti, uluslararasılaşma ve disiplinlerarası iş birliklerini güçlendirme hedefleri doğrultusunda önemli bir adım niteliği taşıyor.
Üniversitemiz, özellikle sağlık bilimleri alanındaki güçlü araştırma altyapısı ve akademik birikimiyle, Birliğin ortak projelerine katkı sunmayı hedefliyor.
Öğrenci ve akademisyen hareketliliğinin artırılması, ortak araştırma projelerinin geliştirilmesi ve bilgi paylaşımının güçlendirilmesi yönünde kurumsal ve akademik kapasitenin sistematik biçimde geliştirilmesi üyeliğimizin önemli hedefleri olarak öne çıkıyor.
13 Mart 2026
Acıbadem Üniversitesi
22 Ekim 2024
Acıbadem Üniversitesi
