Source URL: https://www.acibadem.edu.tr/aday/ogrenci/egitim/burs/burs-olanaklari

Page Title: Burs Olanakları | Acıbadem Üniversitesi

Content:
Acıbadem Mehmet Ali Aydınlar Üniversitesi Tıp Fakültesi Üstün Başarı Bursu
Acıbadem Mehmet Ali Aydınlar Üniversitesi Tıp Fakültesine ÖSYM %100 burslu olarak yerleşmeye hak kazanan ve YKS sınav sonuçlarına göre Acıbadem Mehmet Ali Aydınlar Üniversitesi’ne 1. veya 2. Sırada tercih etme koşulu ile sağlanan burstur. Bu bursun kapsamı;
a) Eğitim-Öğretim ücretinin tamamı.
b) Öğrencinin masraflarına katkı olarak her eğitim yılında Ekim-Mayıs ayları arasındaki 8 ay süre ile 11.000 TL /Ay maddi destek.
c) Öğrencinin koşulları sağlaması durumunda ücretsiz çift anadal ve yandal yapabilme olanağı.
ç) Eğitim öğretim döneminde hafta içi ve hafta sonu kampüs yemekhanesinde ücretsiz üç öğün yemek (sabah kahvaltısı, öğlen yemeği, akşam yemeği).
d) Öğrenci yurdunda iki kişilik odalarda eğitim öğretim süresince ücretsiz konaklama.
Acıbadem Mehmet Ali Aydınlar Üniversitesi Tıp Fakültesine ÖSYM %100 burslu olarak girmeye hak kazanan ve YKS sınav sonuçlarına göre Acıbadem Mehmet Ali Aydınlar Üniversitesine 1. veya 2. sırada tercih ederek;
a) Başarı sıralaması ilk 01-100 içerisinde olan öğrencilere 8 ay boyunca 25.000TL/Ay.
b) Başarı sıralaması ilk 101-300 içerisinde olan öğrencilere 8 ay boyunca 15.000TL/Ay.
c) Başarı sıralaması ilk 301-500 içerisinde olan öğrencilere 8 ay boyunca 10.000TL/Ay, İlave burs Kerem Aydınlar Vakfı (KAV) tarafından verilir.
Acıbadem Mehmet Ali Aydınlar Üniversitesi Üstün Başarı Bursu
Acıbadem Mehmet Ali Aydınlar Üniversitesi ÖSYM %100 burslu olarak yerleşmeye hak kazanan ve YKS sınav sonuçlarına göre başarı sıralaması ilk 01-3.000 arasında olan ve Acıbadem Mehmet Ali Aydınlar Üniversitesini 1. sırada tercih etme koşulu ile sağlanan burstur. Bu bursun kapsamı;
a) Eğitim-Öğretim ücretinin tamamı.
b) Öğrencinin masraflarına katkı olarak her eğitim yılında Ekim-Mayıs ayları arasındaki 8 ay süre ile 11.000 TL /Ay maddi destek.
c) Öğrencinin koşulları sağlaması durumunda ücretsiz çift anadal ve yandal yapabilme olanağı.
ç) Eğitim öğretim döneminde hafta içi ve hafta sonu kampüs yemekhanesinde ücretsiz üç öğün yemek (sabah kahvaltısı, öğlen yemeği, akşam yemeği).
d) Öğrenci yurdunda iki kişilik odalarda eğitim öğretim süresince ücretsiz konaklama.
Kerem Aydınlar Vakfı Destek Bursu (KAV)
Kerem Aydınlar Vakfı tarafından ihtiyaç temelli olarak aşağıda belirtilen destekleri sağlayan burstur; Her yıl KAV tarafından belirlenir.
Yemek Bursu: Eğitim günlerinde kampüs yemekhanesinde ücretsiz yemek.
Lisans Programları Akademik Başarı Bursu
Acıbadem Mehmet Ali Aydınlar Üniversitesi Lisans Programlarında ÖSYM Bursu almaya hak kazananlar ve hazırlık sınıfında okuyanlar hariç olmak üzere eğitim yılı sonunda toplam genel ağırlıklı not ortalaması 4 üzerinden 3,76-4,00 arasında olan öğrencilere %20; 3,50-3,75 arasında olan öğrencilere %10 burs verilir.
Eğitimci ve Sağlık Profesyonelleri İndirimi
Ön lisans, lisans ve lisansüstü programların tam ücretli kontenjanlarına yerleşen eğitimciler (öğretmen, öğretim elemanları), tıp doktorları, diş hekimleri, eczacılar ve diğer sağlık profesyonelleri ile bu kişilerin eş ve çocuklarına %10 öğrenim ücreti indirimi sağlanır. İndirimden yararlanabilmek için ilgili kurumlarca verilmiş belgelerin ibraz edilmesi gerekmektedir.
Dikey Geçiş İndirimi
Acıbadem Mehmet Ali Aydınlar Üniversitesi ön lisans programlarından mezun olarak DGS’a giren ve Acıbadem Mehmet Ali Aydınlar Üniversitesi’ni tercih ederek DGS sınav sonuçlarına göre yerleşen öğrencilere yerleşmiş olduğu bölümün akademik yılında ödenen en yüksek ücret üzerinden %50 indirim uygulanır.
Burs koşulları hakkında daha detaylı bilgiye Burs Yönergesi’nden ulaşabilirsiniz. Burs Yönergesi’ne ulaşmak için tıklayın.
Tel : 0216 500 4152-4158 Mail: tanitim@acibadem.edu.tr
