Source URL: https://www.acibadem.edu.tr/kayit/ucretler-ve-odeme-yontemleri

Page Title: Ücretler ve Ödeme Yöntemleri | Acıbadem Üniversitesi

Content:
Acıbadem Mehmet Ali Aydınlar Üniversitesi
2024-2025 Eğitim Öğretim Yılı Ödeme Yöntemleri
Değerli Velilerimiz / Öğrencilerimiz,
2024-2025 Eğitim öğretim yılı kayıt işlemlerinin yapılabilmesi için ödeme işlemlerinin aşağıda belirtilen çerçevede tamamlanması gerekmektedir.
Öğrenim ücreti son ödeme tarihleri akademik takvimde belirlenir ve duyurulur. Ödemeniz gereken ücretler, ödeme tarihleri, ders kayıtlarıyla ilgili kurallar ve uygulama adımlarını açıklayan duyuruları dikkatle takip etmeniz gerekmektedir.
Eğitim ve öğretim ücretini Peşin Ödeme, e-Ödeme ve Taksitle Kredili Ödeme Yöntemleri kullanarak yapabilirsiniz. Eğitim ücretinin ödenmemesi halinde Üniversitemiz Ön lisans ve Lisans Eğitim Öğretim ve Sınav Yönetmeliğinin 7. Maddesinin 1 . 2. Bendi ile Tıp Fakültesi Eğitim Öğretim ve Sınav Yönergesinin 3. ve 17. Maddeleri uyarınca kaydınız yapılmayacaktır.
Ayrıca, her dönem başında ders kayıtlarınızı yapabilmeniz için, o döneme ait öğrenim ücretini de ödemeniz gerekmektedir.
Ödeme dekont açıklamasına öğrencinin T.C. Kimlik Numarası ve Ad Soyad bilgisi yazılmalıdır. Öğrenim ücreti, bir akademik yılın güz ve bahar dönemlerini kapsar ve dönem başlarında olmak üzere iki eşit tutarda ödenir.
Tüm öğrencilerimiz ödemelerini tahsilat tarihlerinden önce yapabilirler.
İngilizce hazırlık programlarında eğitim alan öğrencilere, kayıtlı oldukları lisans programının öğrenim ücreti uygulanır.
İsteğe bağlı hazırlık programında eğitim almak isteyen öğrencilere, isteğe bağlı hazırlık sınıfı için belirlenen ücret uygulanır.
Ücretler, her akademik yıl için yeniden belirlenir.
Üniversiteye giriş yılını izleyen akademik yıllarda Mütevelli Heyet tarafından enflasyon oranları dikkate alınarak artış oranı belirlenir.
Eğitim ve öğretim ücretleri KDV dahil ödenir.
A.Peşin Ödeme Yöntemleri
I. Banka Şubesinden Peşin Ödeme
Öğrenim ücretini nakit ödemek için herhangi bir Garanti Bankası’dan (246) kodu ile başvuru yapıp öğrencinin T.C. kimlik numarasını banka görevlisine vererek ödeme yapılabilmektedir.
II. İnternetten Havale /EFT ile Peşin Ödeme
Havale işleminizi https:// www.garanti bbva .com.tr / internet bankacılığı aracılığı ile şubeye gitmeden Garanti Bankası web adresi üzerinden Ödeme/ Kurum/ Üniversite linklerini kullanarak yapabilirsiniz. Ödeme dekont açıklamasına öğrencinin T.C. Kimlik Numarası ve Ad Soyad bilgisi yazılmalıdır.
Hesap Adı (Alıcı) : Acıbadem Mehmet Ali Aydınlar Üniversitesi -Kurum Kodu (246) Banka : Garanti Bankası Şube : Kozyatağı Kurumsal (383) TL Hesap : Hesap No: 6295533 / IBAN No: TR77 0006 2000 3830 0006 2955 33 Euro Hesap : Hesap No: 9094467 / IBAN No: TR07 0006 2000 3830 0009 0944 67 Dolar Hesap : Hesap No: 9094507 / IBAN No: TR91 0006 2000 3830 0009 0945 07
EFT işlemleri hafta içi 9:00-16:00 saatleri arasında yapılabilmektedir. Hafta sonu EFT işlemi yapılmamaktadır.
B. e-ödeme (Kredi Kartı - Sanal Pos)
https://odeme.acibadem.edu.tr/ adresi üzerinden tüm banka ve kredi kartları ile tek çekim ödeme yapılabilir. Maximum, Bonus, Axess, World kredi kartlarına vade farkı ile 3, 6 ve 9 taksit imkanı sunulmaktadır.
Bu uygulamada, peşin ücretlere ilave komisyon alınarak taksit imkanı sunulmaktadır. e-ödeme yöntemi ile ödeme yapabilmek için;
Online ödeme işlemleri için tıklayınız.
T.C. Kimlik Numarası alanını ve Doğum Tarihi alanını giriniz, GİRİŞİ tıklayınız,
Ekranda gözüken borcunu ödemek için ÖDEME YAP ı tıklayınız,
Kredi Kartı Bilgilerinizi Doldurunuz; Kart Sahibinin Adı Soyadı, Kredi Kartı Numarası, Son Geçerlilik Tarihi, CVC no (kartın arkasındaki güvenlik kodu) giriniz,
Taksit seçeneğinden peşin, 3 taksit, 6 taksit ve 9 taksit seçeneklerinden birini seçiniz,
3D Secure Kullan ve Hizmet Sözleşmesini Okudum Kabul ettim alanlarının kutucukları tıklanmalı,
Ödeme yapmak istenilen tutar girilmeli, (Taksitli İşlemlerde vade farkı ile ödenmesi gereken tutar görülmekte)
Banka tarafından gönderilen GÜVENLİK şifresi girilerek, TAMAM tıklanmalı ve süreç tamamlanmalı.
Taksitli işlemlerde vade farkı uygulanmaktadır.
Not : Eğitim ücretinin ödenmesi için kullanmış olduğunuz kredi kartına ait kampanyaları bankaları arayarak öğrenmeniz gerekmektedir. Şirket kartlarına taksit imkanı sunulmamaktadır.
C. Taksitle Ödeme Yöntemleri
I . Taksitli Eğitim Sistemi (TEST) ve Kredili Mevduat Hesabı (KMH) Eğitim Ücreti Ödeme Yöntemi
Taksitli Eğitim Sistemi (TEST) ve Kredili Mevduat Hesabı (KMH) Eğitim Ücreti ödeme yöntemi başvuruları Yapı Kredi Bankası ve Garanti Bankası tarafından yapılmaktadır. Peşin ücretlere %10 komisyon eklenerek güz dönemi için 5 taksit, bahar dönemi için 5 taksit olmak üzere 10 taksit imkanı sunulmaktadır.
Table:
Güz Dönemi Vade Tarihleri | Bahar Dönemi Vade Tarihleri
1.Taksit 23.09.2024 | 1. Taksit 21.02.2025
2.Taksit 23.10.2024 | 2. Taksit 21.03.2025
3.Taksit 22.11.2024 | 3. Taksit 23.04.2025
4.Taksit 23.12.2024 | 4. Taksit 23.05.2025
5.Taksit 23.01.2025 | 5. Taksit 23.06.2025
Güz Dönemi Vade Tarihleri
Bahar Dönemi Vade Tarihleri
1.Taksit 23.09.2024
1. Taksit 21.02.2025
2.Taksit 23.10.2024
2. Taksit 21.03.2025
3.Taksit 22.11.2024
3. Taksit 23.04.2025
4.Taksit 23.12.2024
4. Taksit 23.05.2025
5.Taksit 23.01.2025
5. Taksit 23.06.2025
Taksitli ödeme başvurunuz banka tarafından onaylandığı takdirde; açtırdığınız hesaba, Kredili Mevduat Hesabı Limiti (kredi limiti) tanımlar.
Sistemde öğrenci adına oluşturulan dönem öğrenim ücretinin taksitleri KMH hesabına en geç taksit tarihine kadar yatırılmalıdır. Belirtilen hesaba vadesinde yatırılmayan taksitlere banka tarafından TC Merkez Bankası (TCMB) faiz oranları esas alınarak temerrüt faizi tatil günleri de dahil olmak üzere günlük tahakkuk ettirilecektir.
II. TEST ve KMH Başvuru Aşamaları
a) Üniversiteden Ödeme Planı Alınması
Başvuru yapmadan önce Üniversiteden ödeme planı almanız gerekmektedir. Bunun için; TEST veya KMH hesabına başvuru talebi mali.isler@acibadem.edu.tr mail adresine yapılmalıdır. Talebinizden sonra KMH başvuru formu Mali İşler birimi tarafından onaylanarak e-posta olarak tarafınıza ve ilgili banka şubesine iletilecektir.
b) Ödeme İşlemlerinin Yapı Kredi Banka’sı Aracılığıyla İşlem Yapılması
Taksitli Eğitim Sistemi (TEST) Başvuru ve Talimat Giriş Süreci:
Yapı Kredi Mobil ile:
Yapı Kredi Mobil'e giriş yapılır, Ödemeler>Eğitim Ödemeleri>Taksitli Eğitim Sistemi Başvuru ve Talimat Girişi adımından, başvuru yapılacak okul bilgisi, kredi tutarı, öğrenci TCKN'si, cep telefonu, öğrenci numarası alanı açılıyor ise öğrenci numarası bilgisi alanları doldurulur ve başvuru yapılır.
Başvurunun ardından ekran talimat girişe otomatik yönlendirmektedir,
Daha sonra talimat girişi yapılmak istenirse, onaylanan başvurular için Ödemeler>Okul Ödemeleri>Taksitli Eğitim Sistemi Başvuru ve Talimat Girişi adımından "Talimat Giriş" seçilerek talimat giriş işlemi gerçekleştirilir,
Ayrıca, başvuru durumunu sorgulamak için Diğer İşlemler>Başvuru İzleme adımından başvuru durumu sorgulanabilir,
Talimat girişi tamamlandığında, sözleşmeler ve ödeme planı müşterilerimize tercihine göre e-posta ile gönderilecek ya da mobil bankacılıktaki belgeler adımına kayıt edilecektir.
İşlemler için öğrenci TCKN/YKN, öğrenci numarası ve ödeme planı bilgisi müşterimizde bulunmalıdır.
Yapı Kredi SMS ile:
*OKUL yazıp aralarında boşluk bırakarak veli T.C. kimlik numarası, veli doğum tarihi(GG.AA.YYYY), okul sms kodu, okul ücreti ve öğrenci T.C. kimlik numarası bilgilerini 4411’e SMS gönderebilirsiniz. Okulunuza ait sms kodunu öğrenmek için şubeniz veya okulunuz ile irtibata geçebilirsiniz.
Başvuru onay mesajını aldıktan sonra müşterilerimiz, Yapı Kredi Mobil ya da mobil onay ile işlem yapacak ise Yapı Kredi Mobil’i indirdikten sonra şubemizi arayarak işlemlerini gerçekleştirebilir.
İşlemler için öğrenci TCKN/YKN, öğrenci numarası ve ödeme planı bilgisi müşterimizde bulunmalıdır.
*Eğitim ödemeleri için okul kodu : Okuldan ya da şubeden öğrenilmelidir.
**Okuldan alınan toplam ödeme tutarı kadar başvuru yapılmalıdır.
Yapı Kredi Web Sitesi ile:
Müşterilerimiz, yapikredi.com.tr> Ödemeler>Okul Ödemeleri> Başvur adımlarını takip ederek başvuru yapabilirler.
Başvuru onay mesajını aldıktan sonra müşterilerimiz, Yapı Kredi Mobil ya da mobil onay ile işlem yapacak ise Yapı Kredi Mobil’i indirdikten sonra şubemizi arayarak işlemlerini gerçekleştirebilir.
İşlemler için öğrenci TCKN/YKN, öğrenci numarası ve ödeme planı bilgisi müşterimizde bulunmalıdır.
* Okuldan alınan toplam ödeme tutarı kadar başvuru yapılmalıdır.
Yapı Kredi Bankası Şubeleri ile:
Size en yakın şubemizi ziyaret ederek, Taksitli Eğitim Sistemi(TEST) Başvuru ve Talimat Giriş işlemlerinizi gerçekleştirebilirsiniz.
Taksitli Eğitim Sistemi Talimat Giriş işlemi için mutlaka Yapı Kredi müşterisi olunmalıdır.
Tüm şubelerimizden Yapı Kredi müşterisi olabilirsiniz.
Yapı Kredi müşterisi olmayan velilerimiz web sitemizi ziyaret ederek Bireysel Bankacılık-> Yapı Kredi Mobil ile Anında Yapı Kredili Olun adımları üzerinden şubeye gelmeden nasıl müşteri olabileceğine dair bilgilere ulaşabilirler.
Detaylı Bilgi yapikredi.com.tr’de.
Yapı Kredi Bankası Destek İletişim bilgileri
Gökce Ersöz gokce.ersoz@yapikredi.com.tr 0216 355 1207- 122 dahili
Caner Önsal Caner.Onsal@yapikredi.com.tr
c) Ödeme İşleminin Garanti Bankası İle Yapılması
Garanti Bankası şubeleri Müşteri Danışmanına OKULUM GARANTİ Sistemi ile eğitim ücretini taksitli ödemek istediğinizi bildirmeniz durumunda banka yetkilileri tarafından işleminiz başlatılacaktır. KMH Başvuru Formunu ileterek OKULUM GARANTİ hesabınızın açılmasını belirtmeniz gerekmektedir. OKULUM GARANTİ Sistemi ile eğitim ücretinizi tamamlayabilmeniz için sözleşme, gelir bilgisi beyanı, bilgilendirme formu ve muvafakatnameyi doldurmanız ve başvurunuzun banka tarafından onaylanması gerekmektedir.
Garanti BBVA Destek İletişim bilgileri
Ceyda Bozkurt/216 570 41 21/ ceydail@garantibbva.com.tr
Gökçe Saka/216 570 41 13/ GokceSa@garantibbva.com.tr
Neşe Arık/ 0216 570 41 15 / NeseAr@garanti.com.tr
d) Ödeme İşleminin VakıfBank İle Yapılması
VakıfBank şubeleri Müşteri Danışmanına VİNOV Sistemi ile eğitim ücretini taksitli ödemek istediğinizi bildirmeniz durumunda banka yetkilileri tarafından işleminiz başlatılacaktır. KMH Başvuru Formunu ileterek VİNOV hesabınızın açılmasını belirtmeniz gerekmektedir. VİNOV Sistemi ile eğitim ücretinizi tamamlayabilmeniz için sözleşme, gelir bilgisi beyanı, bilgilendirme formu ve muvafakatnameyi doldurmanız ve başvurunuzun banka tarafından onaylanması gerekmektedir.
VakıfBank Destek İletişim bilgileri
Cihan KUL / 0530 614 25 68
Adalet Cömert SAYGIN / 0530 079 81 86
Hüseyin KOÇ / 0535 823 43 81
Eda ERDOĞAN / 0537 597 68 82
Taksitli ödeme başvurunuz banka tarafından onaylandığı takdirde; açtırdığınız hesaba, Kredili Mevduat Hesabı Limiti (kredi limiti) tanımlar.
Sistemde öğrenci adına oluşturulan dönem öğrenim ücretinin taksitleri KMH hesabına en geç taksit tarihine kadar yatırılmalıdır. Belirtilen hesaba vadesinde yatırılmayan taksitlere banka tarafından TC Merkez Bankası (TCMB) faiz oranları esas alınarak temerrüt faizi tatil günleri de dahil olmak üzere günlük tahakkuk ettirilecektir.
TEST ve KMH Hesap Onaylarının e-posta ile Gönderilmesi
Onaylanan TEST Sistemi ve OKULUM GARANTİ Sistemi formlarının Mali İşler birimine teslim edilmesi zorunludur.
Banka tarafından KMH hesabı onaylanan öğrencilerin onaylı formunun mali.isler@acibadem.edu.tr adresine e-posta yoluyla iletilmesi gerekmektedir.
Bilgi için mali.isler@acibadem.edu.tr e-posta adresine e-posta gönderebilirsiniz.
Mali İşler Daire Başkanlığı
