Source URL: https://www.acibadem.edu.tr/akademik/lisansustu/fen-bilimleri-enstitusu

Page Title: Fen Bilimleri Enstitüsü | Acıbadem Üniversitesi

Content:
Fen Bilimleri Enstitüsü Hakkında
Fen Bilimleri Enstitüsü, üniversitemizde sağlık teknolojileri alanındaki araştırma ve geliştirme etkinliklerini başlatmak ve bu konularda lisansüstü eğitimler verme misyonu ile yola çıkmıştır. Sağlık alanında ihtiyaç duyulan teknolojilerin tıp doktorları ve sağlık hizmeti veren uzmanlarla işbirliği içinde belirlendiği ve bu ihtiyaca yönelik çalışmalarının yapıldığı enstitüde Tıp Mühendisliği Programı’na ek olarak ilerleyen dönemlerde hesaplamalı sinirbilim, nöroteknoloji, biyotasarım alanlarında programlar açılması planlanmaktadır. Lisansüstü programların öncelikli hedefi üniversitemizde bu alanda yürütülen araştırmalara katılmak isteyen öğrencilere geleceklerine yatırım yapabilecekleri imkanları sağlamak ve bilimsel üretkenliği arttırmaktır.
Devamını Oku
Programlar
Sor
Cevaplayalım
