Source URL: https://www.acibadem.edu.tr/ogrenci/acuda-yasam/acibadem-mehmet-ali-aydinlar-universitesi-ogrenci-yurtlari/hakkinda

Page Title: Hakkında | Acıbadem Üniversitesi

Content:
Acıbadem Mehmet Ali Aydınlar Üniversitesi öğrencilerine keyifli bir yaşam alanı oluşturma fikriyle tasarlanan Acıbadem Mehmet Ali Aydınlar Üniversitesi Öğrenci Yurtlarının önceliği, öğrencilerimize evlerini aratmayacak rahatlık ve konforu sunmaktır.
2014-2015 akademik yılında Kerem Aydınlar Vakfı’na ait binada hizmete açılan Kız Öğrenci Yurdu Acıbadem Mehmet Ali Aydınlar Üniversitesi’nin hemen yanı başında ve kampüse sadece 3 dakika yürüme mesafesindedir. Erkek Öğrenci Yurdu, Üniversite kampüsü içinde yer almaktadır.
Öğrenci Yurtları, konforu ve güvenliği ön planda tutan donanımı ile öğrencilerin barınma ve sosyal ihtiyaçlarına cevap verecek şekilde tasarlanmış olup, Gençlik ve Spor Bakanlığı’na bağlı yurtlar olarak hizmet vermektedir.
Sor
Cevaplayalım
