Source URL: https://www.acibadem.edu.tr/kayit/kayit-icin-gerekli-belgeler

Page Title: Kayıt için Gerekli Belgeler | Acıbadem Üniversitesi

Content:
Yüz Yüze Kayıtlar İçin İstenilen ve Teslim Edilmesi Gereken Belgeler;
Acıbadem Mehmet Ali Aydınlar Üniversitesi lisans ve ön lisans bölüm/programlarına kayıt yaptırmaya hak kazanan ve yüz yüze kayıt yöntemi ile kayıt olmayı tercih eden öğrencilerin Üniversite kayıt işlemleri için kayıt sırasında aşağıdaki belgeleri kayıt görevlilerine teslim etmesi gerekmektedir. Adayların, aşağıda belirtilen belgelerle birlikte ŞAHSEN veya şahsen ulaşamadıkları durumda yetkili kılınan kişinin NOTER ONAYLI VEKÂLETNAMESİ ile birlikte kayıt yaptırması gerekmektedir.
Üniversite kayıt işlemleri için gelmeden önce öğrencilerin https://obs.acibadem.edu.tr/oibs/ogrsis/ogr_on_kayit_op.aspx adresinden doldurulacak olan ön kayıt formunun bir adet çıktısı.
Nüfus cüzdanı aslı ve kayıt esnasında Öğrenci İşleri Müdürlüğü’ne verilmek üzere 1 adet fotokopisi (Kimlik fotokopisi ön ve arka yüzü A4 kağıdında aynı sayfada görülecek şekilde olmalıdır. Mali İşler Müdürlüğü ile kullanılacak ise Yurt Müdürlüğü’ne verilmek üzere ayrıca 2 adet fotokopi daha bulundurulmalıdır. Lütfen evrak fotokopilerinizi yanınızda bulundurunuz.)
2025 YKS Yerleştirme Sonuç Belgesi (İnternet çıktısı) (Acıbadem Mehmet Ali Aydınlar Üniversitesi’ne yerleştiğini gösterir belge) ÖSYM’nin internet sayfasından alınan sonuç belgesinin altında Sonuç Belgesi Kontrol Kodu olması gerekmektedir. Kontrol kodu olmayan belgeler geçersiz sayılacaktır.)
2025 YKS Sonuç Belgesi (İnternet çıktısı) (Tüm puanları gösteren, puan kartı belgesi, ÖSYM’nin internet sayfasından alınan sonuç belgesinin altında Sonuç Belgesi Kontrol Kodu olması gerekmektedir. Kontrol kodu olmayan belgeler geçersiz sayılacaktır.)
Lise diplomasının aslı veya onaylı örneği (veya geçici mezuniyet belgesi aslı) ile birlikte bir adet fotokopisi (Daha önce üniversiteye kayıtlı olduğu için lise diploması elinde olmayan öğrenciler, kayıtlı olduğu kurumdan kaydını sildirmeli ve lise diplomasını teslim almalıdır. Henüz mezun olmamış fakat kayıt hakkı kazanmış öğrencilerin, okudukları liseden muhtemel mezuniyet tarihini belirtir yazı getirmeleri gerekmektedir. Kayıt sırasında lise diplomasının aslı görevliler tarafından görüldükten sonra fotokopisi Üniversitede kalacak ve diplomanın aslı öğrenciye iade edilecektir.)
Erkek adaylar için Askerlik Durum Belgesi (e-Devletten online alınmaktadır.)
Son altı ay içinde çekilmiş 3 adet fotoğraf (Fotoğrafların arkasına ad soyadı yazılmalıdır.) (Renkli fotokopi geçerli değildir.)
** Bir yükseköğretim programına kayıt hakkı kazanan ancak ortaöğretim kurumlarında, ön lisans programında veya lisans programlarında mezun aşamasında olup staj, bütünleme veya tek ders sınavına girecek adayların da belirlenen tarihlerde yükseköğretim kurumlarına geçici kayıtları yapılacaktır. Bu adayların mezun olduklarına ilişkin belgelerini, 31 Aralık 2025 tarihine kadar yükseköğretim kurumuna ibraz etmeleri halinde, Açık Öğretim Liseleri öğrencilerinden bir yükseköğretim kurumuna yerleşen adayların ise mezun olduklarına ilişkin belgelerini 30 Ocak 2026 tarihine kadar yükseköğretim kurumuna ibraz etmeleri halinde, asıl kayıtları yapılacaktır. Bu tarihe kadar mezun olduklarını belgelemeyenlerin geçici kayıtları silinecek ve bu durumda olup belirlenen tarihlerde geçici kayıtlarını yaptırmayan adayların kayıtları yapılmayacaktır. Bk. 320 “Yükseköğretim kurumlarında örgün ön lisans veya lisans programında kayıtlı olanlar bu programı tercih edemez." koşulu bulunan yükseköğretim programları, örgün ön lisans ve lisans programlarında kayıtlı öğrenciler tarafından tercih edilemez.
