Source URL: https://www.acibadem.edu.tr/kayit/rektorun-mesaji/kayit-islemleri-hakkinda-sikca-sorulan-sorular

Page Title: Kayıt İşlemleri Hakkında Sıkça Sorulan Sorular | Acıbadem Üniversitesi

Content:
Kayıt İşlemleri Hakkında Sıkça Sorulan Sorular
1) Üniversitenize kayıt hakkı kazandım, hangi tarihlerde kayıt yaptırabilirim?
2025 Yılı Yükseköğretim Kurumları Sınavı (YKS) sonuçlarına göre bir programa kayıt hakkı kazanan adayların kayıt işlemleri 10-17 Ekim 2025 tarihleri arasında yapılacaktır. Üniversitemiz ve kayıt süreçleri hakkında bilgi edinmek için https://www.acibadem.edu.tr adresini ziyaret edebilirsiniz.
2) Üniversitenize kayıt hakkı kazandım, kayıt işlemleri için izlemem gereken yol ya da yapmam gereken işlemler nelerdir.
İki şekilde kayıt işlemini gerçekleştirebilirsiniz. Birincisi YKS sonuç belgenizde ilan edilen 10-17 Ekim 2025 tarihleri arasında, ilan edilen evrakları temin edip üniversitemize gelerek, ikincisi ise 10-12 Ekim 2025 tarihleri arasında online kayıt yöntemi ile kayıt yaptırabilirsiniz. Yalnız her iki şekilde de kesin kayıt yaptırmadan önce https://obs.acibadem.edu.tr/oibs/ogrsis/ogr_on_kayit_op.aspx adresinden giriş yaparak ön kayıt işlemini gerçekleştirmeniz gerekmektedir.
3) Üniversiteye gelmeden online kayıt nasıl yaptırabilirim.
Öncelikle https://obs.acibadem.edu.tr/oibs/ogrsis/ogr_on_kayit_op.aspx adresinden giriş yaparak ön kayıt işlemini gerçekleştirmeniz gerekmektedir. Daha sonra https://www.acibadem.edu.tr/ adresinden giriş yaparak “Kayıt İşlemleri ve Kayıt Tarihleri” başlığı altındaki alanı inceleyiniz bu alan sizi adım adım yönlendirecektir.
4) Online kayıt için E-devlet şifremi nereden alabilirim?
E-devlet şifrenizi, üzerinde T.C. kimlik numaranız bulunduğu fotoğraflı bir kimlik (nüfus cüzdanı, pasaport veya ehliyet) ile ibraz ederek yurt içinde PTT Merkez müdürlüklerinden veya yetkili şubelerinden alabilirsiniz.
5) Online kayıt zorunlu mudur, kayıt işlemimi üniversiteye gelerek yaptırabilir miyim?
Elektronik kayıt öğrenci için zorunlu olmayıp isteğe bağlıdır.
6) Online kayıt ile kayıt yaptım, tekrar üniversiteye gelerek işlem yapmam ya da evrak teslim etmem gerekiyor mu?
E-devlet üzerinden kesin kayıt işleminizi tamamladıysanız üniversitemize kayıt işleminizin yapıldığı anlamına gelir tekrar kayıt için gelmenize ve herhangi belge getirmenize gerek yoktur.
7) Üniversitenize yerleştim fakat aynı zamanda bir diğer üniversitede ön lisans\lisans programlarından birinde kaydım bulunmakta, aynı anda her iki üniversitede de okuyabilir miyim?
Aynı anda örgün iki ön lisans veya iki lisans programında kayıtlı olamazsınız. Bu sebeple ne üniversitemize gelerek ne de online kayıt kayıt işleminizi tamamlayamazsınız. Bu durumdaki öğrencilerin öncelikle kayıt tarihleri aralığında kayıtlı oldukları önceki yüksek öğretim kurumundan ilişik kesme işlemini yaptırıp, yöksis’deki öğrencilik durumlarının güncellemesi gerekmektedir.
8) Üniversitenize yerleştim fakat liseden bütünleme\tek dersten dolayı mezun olamadım kayıt hakkımı kullanabilecek miyim?
Kayıt hakkı kazanan ancak ortaöğretim kurumlarından mezun olamayarak bütünleme veya tek ders sınava girecek adayların kayıtlı olduğu lise müdürlüğünden güncel tarihli ve onaylı muhtemel mezuniyet yazısı ile birlikte 10-17 Ekim 2025 tarihleri arasında üniversitemize gelerek geçici kayıtlarını yaptırabilirler. Bu adayların mezun olduklarına ilişkin belgelerini, 31 Aralık 2025 tarihi mesai bitimine kadar yükseköğretim kurumuna ibraz etmeleri halinde Açık Öğretim Liseleri öğrencilerinden bir yükseköğretim kurumuna yerleşen adayların ise mezun olduklarına ilişkin belgelerini 30 Ocak 2026 tarihi mesai bitimine kadar yükseköğretim kurumuna ibraz etmeleri halinde, asıl kayıtları yapılacaktır. Bu tarihe kadar mezun olduklarını belgelemeyenlerin geçici kayıtları silinecek ve bu durumda olup belirlenen tarihlerde geçici kayıtlarını yaptırmayan adayların kayıtları yapılmayacaktır.
9) Üniversitenize belirtilen tarih aralıklarında kayıt yaptıramazsam daha sonra yaptırabilir miyim?
ÖSYM tarafından belirlenen 10-17 Ekim 2025 tarihleri arasında kayıt yaptırmanız gerekmektedir, bu süre içerisinde başvurmayan veya kayıt işlemlerini tamamlamayan adaylar kayıt haklarını kaybedeceklerdir.
11) Kayıt esnasında gelemezsem benim yerime yakınım kayıt işlemlerini tamamlayabilir mi?
Kayıt hakkı kazanan adayların kayıt için bizzat başvurmaları (elektronik kayıt hariç) gerekmektedir. Adayın kendisi olmadan kayıt yapılmayacağı gibi posta ile de kayıt yapılmayacaktır. Ancak noterden vekaletname verdiğiniz bir yakınınız sizin adınıza kayıt işlemini yapabilir yalnız kimlik, öğrenci belgesi vb. belgeler ancak siz üniversitemize geldiğinizde alabilirsiniz
12) Daha önce bir başka yükseköğretim kurumunda almış olduğum dersler var muafiyet işlemi yapılır mı?
Daha önce bir başka yükseköğretim kurumunda almış ve başarmış olduğunuz dersleriniz varsa, kayıt olduktan en geç bir hafta içerisinde kayıt yaptırdığınız fakülte/meslek yüksekokulları sekreterine muafiyet dilekçesi ve ders içeriklerinizle birlikte başvurabilirsiniz.
13) Bu sene eğitime devam edemeyeceğim, kayıt dondurabilir miyim?
Kayıt dondurabilmeniz için öncelikle ilan edilen kayıt tarihleri aralığında kesin kayıt işleminizi yapmanız gerekmektedir. Kesin kayıt yaptırmayan öğrenci kayıtlı öğrenci olamaz dolayısıyla kayıt donduramaz. Kayıt işleminiz bittikten sonra bir dilekçe ile faküle/meslek yüksekokulunuz sekreterliğine başvuru yapabilirsiniz. Kayıt dondurulan süreler içerisinde ödeme ile ilgili bilgileri Mali İşler Müdürlüğümüzden alabilirsiniz.
14) Üniversiteye kayıt olduktan sonra askerlik tecil işlemleri üniversite tarafından yapılacak mı?
Askerlik yaş sınırı sorunu olmayan adayların kayıt işlemleri yapıldıktan sonra tecil işlemleri yapılmaktadır, yalnız aşağıdaki bentlerden birine uyan adaylar için uygulanmak üzere;
a) 7179 sayılı Askeralma Kanununun hükümlerine ve bu konuda Millî Savunma Bakanlığınca yayınlanan prensip emirlerine göre askerlik hizmetlerini erteletme hakkını kaybedenler,
b) İki veya üç yıllık bir yükseköğretim programını bitirmiş olup dört yıldan daha az süreli bir başka yükseköğretim programına girmek isteyenlerden askerliğini yapmamış olanlar (İki veya üç yıl süreli bir yükseköğretim programından mezun olup askerliğini yapmamış olan adaylar, dört yıl veya daha fazla süreli bir yükseköğretim programına girmek için 2025-YKS'ye başvurabilirler.),
c) Dört yıl veya daha fazla süreli bir yükseköğretim programını bitirmiş olanlardan askerliğini yapmamış olan adaylar, 2025-YKS sonucunda herhangi bir yükseköğretim programına yerleşmeleri durumunda bu adayların kayıtları yapılacaktır. Ancak bu durumdaki adayların askerlikleri tecil edilmiş ise askerlik tecil sürelerinin bitimine kadar kayıt hakkı kazandıkları programda eğitime devam edebilecek, tecil sürelerinin sona ermesi hâlinde askerlik erteleme haklarını kaybettiklerinden bu durumdaki adayların kayıtları dondurularak, askerlik hizmetlerini yaptıktan sonra eğitime devam edebileceklerdir.
***2025-YKS sonucunda herhangi bir yükseköğretim programına yerleşmeleri durumunda bu adayların kayıtları yapılacaktır. Ancak bu durumdaki adayların askerlikleri tecil edilmiş ise askerlik tecil sürelerinin bitimine kadar kayıt hakkı kazandıkları programda eğitime devam edebilecek, tecil sürelerinin sona ermesi hâlinde askerlik erteleme haklarını kaybettiklerinden bu durumdaki adayların kayıtları dondurularak, askerlik hizmetlerini yaptıktan sonra eğitime devam edebileceklerdir.
