Source URL: https://www.acibadem.edu.tr/kayit/iletisim/ulasim

Page Title: İletişim ve Ulaşım | Acıbadem Üniversitesi

Content:
İletişim ve Ulaşım
Kerem Aydınlar Kampüsü Kayışdağı Cad. No:32, 34752​ Ataşehir/İstanbul 0216 500 44 44 0216 576 50 76 info@acibadem.edu.tr
Ulaşım :
Metroyla ;
İstanbul Anadolu yakasındaki M8 Bostancı-Dudullu-Parseller Metro Hattını kullanarak; Küçükbakkalköy durağı Acıbadem Üniversitesi'nin önünde yer almaktadır.
İstanbul Anadolu yakasındaki M4 Kadıköy-Sabiha Gökçen Havalimanı Metro Hattını kullanarak;
Kadıköy İstasyonu’ndan binildiğinde 12 dakika sonra Kozyatağı İstasyonu’nda inilir ve Kayışdağı istikametine doğru 15 dakika yürüyerek ACU’ya ulaşılır.
Sabiha Gökçen Havalimanı İstasyonu’ndan binildiğinde 20 dakika sonra Kozyatağı İstasyonu’nda inilir ve Kayışdağı istikametine doğru 15 dakika yürüyerek ACU’ya ulaşılır.
Otobüsle ;
Kadıköy rıhtımdan 19K, 19Y, 19V, 19S, 19T, 14A
Üsküdar’dan 11T, 320A otobüslerini kullanarak ‘Acıbadem Üniversitesi’ durağında inip ACU’ya ulaşım kolayca sağlanmaktadır.
