Source URL: https://www.acibadem.edu.tr/akademik/onlisans/meslek-yuksekokulu

Page Title: Meslek Yüksekokulu | Acıbadem Üniversitesi

Content:
MYO Hakkında
Acıbadem Üniversitesi Meslek Yüksekokulu, sağlık işletmelerinde ihtiyaç duyulan sağlık teknikerlerini en iyi şekilde yetiştirmeyi hedeflemektedir. Aşçılık ve Biyomedikal Cihaz Teknolojisi programlarından oluşan Meslek Yüksekokulu’nda öğrenim süresi iki yıl olup, öğrenim dili Türkçe’dir. Öğrenciler, hem teorinin hem pratiğin yoğun olduğu bir eğitimden geçerler. Mesleki becerilerinin gelişmesi için gereken laboratuvar eğitimlerinin yanı sıra sektör işbirlikleri sayesinde saha stajları ile iş deneyimi de kazanırlar. Acıbadem Üniversitesi Meslek Yüksekokulu programlarından mezun olan öğrenciler eğitimlerini tamamladıktan sonra dilerlerse Dikey Geçiş Sınavı’na girerek önlisans eğitimlerini lisansa tamamlama fırsatına da sahiptir.
Devamını Oku
Bölümler
Akademisyenler ile Bölüm Sohbetleri
Biyomedikal Cihaz Teknolojisi Programı
Sor
Cevaplayalım
