Source URL: https://www.acibadem.edu.tr/akademik/lisans/insan-ve-toplum-bilimleri-fakultesi/insan-ve-toplum-bilimleri-fakultesi

Page Title: İnsan ve Toplum Bilimleri Fakültesi | Acıbadem Üniversitesi

Content:
İnsan ve Toplum Bilimleri Fakültesi Hakkında
Acıbadem Üniversitesi Fen-Edebiyat Fakültesi çatısı altında kurulmuş olan Psikoloji ve Sosyoloji Bölümleri 2022 yılından itibaren İnsan ve Toplum Bilimleri Fakültesi olarak yeniden yapılanmıştır. Kuruluş aşamasındaki Felsefe Bölümü de bu fakülte çatısı altındadır.
Fakültemizin öz görevleri şöylece tanımlanmıştır:
Üniversitemizin misyonu doğrultusunda yetkin, donanımlı, etik değerlere, çeşitliliğe, topluma ve çevreye duyarlı insan gücünün yetişebileceği, adil, şeffaf ve yenilikçi bir etkileşim, öğrenim ve araştırma ortamı oluşturmak.
Yaşam boyu öğrenmeye açık, çağın koşullarına ve bilimsel gelişmelere ayak uydurabilen, alanlarının gerektirdiği bilgi, tutum ve becerilere hakim, sorgulayan, eleştiren ve çözüm üreten genç profesyoneller yetiştirmek.
Eğitim, araştırma ve topluma hizmet alanlarında yüksek nitelikli etkinlikler gerçekleştirmek.
Devamını Oku
Bölümler
Sor
Cevaplayalım
