Source URL: https://www.acibadem.edu.tr/haberler/prof-dr-guralp-onur-ceyhan-cost-aksiyonu-calisma-grubu-uyeligine-atandi

Page Title: Prof. Dr. Güralp Onur Ceyhan, COST Aksiyonu Çalışma Grubu Üyeliğine Atandı | Acıbadem Üniversitesi

Content:
Haber tarihi: 15/04/2026
Son güncelleme tarihi: 15.04.2026
Acıbadem Üniversitesi Tıp Fakültesi, Genel Cerrahi Anabilim Dalı öğretim üyesi Prof. Dr. Güralp Onur Ceyhan, COST (European Cooperation in Science and Technology) Programı’nın “CA21116 - Identification of biological markers for prevention and translational medicine in pancreatic cancer (TRANSPAN)” başlıklı aksiyonuna çalışma grubu üyesi (WG) olarak atanmıştır.
Öğretim üyemizi tebrik eder, başarılarının devamını dileriz.
29 Nisan 2026
Tıp Fakültesi, ACURARE
22 Nisan 2026
Tıp Fakültesi
17 Nisan 2026
Tıp Fakültesi, Tıbbi Mikrobiyoloji, Mühendislik ve Doğa Bilimleri Fakültesi, Biyomedikal Mühendisliği
