Source URL: https://www.acibadem.edu.tr/kayit/rektorun-mesaji

Page Title: Rektörün Mesajı | Acıbadem Üniversitesi

Content:
Sevgili Öğrenciler,
Üniversitemiz sağlık bilimleri alanında genç ve tematik bir üniversitedir. Öğrenci odaklı, araştırmayı teşvik eden, dinamik ve çağdaş eğitim programları ile sağlığın her alanına bilgili, araştırmacı, sorgulayan profesyonelleri yetiştirmek üniversitemizin başlıca hedefidir.
Bu hedef doğrultusunda bugün ön lisans, lisans ve lisansüstü düzeyde yaklaşık 6.000 öğrenci üniversitemizde eğitim görüyor. Her yıl, sizler gibi yeni öğrencilerimizin aramıza katılmasıyla büyüyor ve güçleniyoruz.
2025-2026 Akademik yılına başlarken akredite olan bölümlerimizi de sizinle paylaşmak isteriz. Mühendislik ve Doğa Bilimleri Fakültesi Moleküler Biyoloji ve Genetik Bölümü (İngilizce) lisans programı bu yıl akredite olurken, Tıp Fakültesi (İngilizce), İnsan ve Toplum Bilimleri Fakültesi Psikoloji Bölümü (Türkçe), Sosyoloji Bölümü (Türkçe), Sağlık Bilimleri Fakültesi Fizyoterapi ve Rehabilitasyon Bölümü (Türkçe), Hemşirelik Bölümü (Türkçe), Beslenme ve Diyetetik Bölümü (Türkçe), Sağlık Yönetimi Bölümü (Türkçe), Mühendislik ve Doğa Bilimleri Fakültesi Biyomedikal Mühendisliği Bölümü (İngilizce), Eczacılık Fakültesi (İngilizce) lisans programları ile İngilizce Hazırlık Programının akreditasyonları devam ediyor.
Bizler eğitimi güçlendirecek her türlü yeniliğin peşinden koşuyoruz, koşmaya da devam edeceğiz. Bilmediğimizi öğrenmek bizlerin de vazgeçilmezidir ama biz zaten çok iyi bildiğimizi öğretiyoruz. Daha iyiye ulaşma çabamız hep sürecek; güçle, güvenle, geleceğe hep umutla bakacağız.
Umudumuzun en büyük parçası olan sizlerin başarılarına tanıklık etmek için sabırsızlanıyoruz.
Aramıza hoş geldiniz!
Prof. Dr. Ahmet Şahin Rektör
