Source URL: https://www.acibadem.edu.tr/akademik/onlisans/saglik-hizmetleri-meslek-yuksekokulu

Page Title: Sağlık Hizmetleri Meslek Yüksekokulu | Acıbadem Üniversitesi

Content:
SHMYO Hakkında
Acıbadem Üniversitesi Sağlık Hizmetleri Meslek Yüksekokulu’nun amacı; “Sağlık Teknikeri” yetiştirmektedir. Programlarda, sağlık alanında dünyadaki ve ülkemizdeki gelişmeler sürekli takip edilerek, yaşam boyu yararlanılacak bilgi, beceri ve deneyimler kazandırılmakta ve hekimlerin sağ kolu olan insan sağlığına hizmet verecek nitelikli sağlık teknikerlerinin yetişmeleri sağlanmaktadır.
Dört yarıyıldan oluşan programlarımızda öğrencilerimiz mesleki teorik ve uygulama derslerinin yanı sıra genel kültür dersleri de alarak sadece mesleki yetkinlik değil, topluma yararlı, örnek insanlar olarak da yetişmektedirler.
Devamını Oku
Bölümler
Sor
Cevaplayalım
