Source URL: https://www.acibadem.edu.tr/akademik/lisans/saglik-bilimleri-fakultesi

Page Title: Sağlık Bilimleri Fakültesi | Acıbadem Üniversitesi

Content:
Fakülte Hakkında
Sağlık Bilimleri Fakültesi, Acıbadem Üniversitesinin diğer bölümleri ile birlikte ilk öğrencilerini 2009-2010 öğretim yılında kabul ederek ,"Sağlık Yönetimi", “Hemşirelik" ve "Fizyoterapi ve Rehabilitasyon" olmak üzere 3 bölüm ile yola çıkmıştır. Fakülte 2013-2014 yılında "Beslenme ve Diyetetik Bölümü"nün açılması ile bölüm sayısını dörde çıkarmıştır. Halen eğitim görmekte olan yaklaşık 850 lisans öğrencisi bulunan Sağlık Bilimleri Fakültesi 2012-2013 eğitim yılında ilk mezunlarını vermiştir.
Devamını Oku
Bölümler
Sor
Cevaplayalım
