Source URL: https://www.acibadem.edu.tr/akademik/lisansustu/senoloji-arastirma-enstitusu

Page Title: Senoloji Araştırma Enstitüsü | Acıbadem Üniversitesi

Content:
Senoloji Araştırma Enstitüsü Hakkında
Günümüzde bilgi her alanda görülmemiş bir hızla artmaktadır. Bu artış biyoloji, tıp ve sağlık bilimlerinde daha belirgindir. Tıp alanında kısa zaman önce belli bilim dalları mevcutken hızla gelişen teknolojiler sayesinde uzmanlık alanlarının özgünleşmesi ve çeşitlenmesi gerekli hale gelmiştir. Diğer taraftan hastalara bireysel ve multidisipliner yaklaşımların uygulanması ile hastalıkların tanı ve tedavisinde çok daha başarılı sonuçlar elde edilmektedir.
Devamını Oku
Programlar
Sor
Cevaplayalım
