Source URL: https://www.acibadem.edu.tr/akademik/lisansustu/sosyal-bilimler-enstitusu

Page Title: Sosyal Bilimler Enstitüsü | Acıbadem Üniversitesi

Content:
Sosyal Bilimler Enstitüsü Hakkında
Acıbadem Üniversitesi Sosyal Bilimler Enstitüsü, insan bilimleri ve sosyal bilimler alanlarında akademik ve profesyonel düzeyde Lisansüstü Programlar yürütmek üzere 2014 yılında faaliyete geçmiştir. Sosyal Bilimler Enstitüsü, mesleki bilgi, beceri, deneyim ve donanımını geliştirmek, uzmanlaşmak isteyen, sosyal ve sağlık bilimleri disiplinleri mezunu adayların başvurularına açıktır. Enstitüde, beşeri ve sosyal bilimler dallarında; kanıta dayalı çağdaş bilimsel yöntem ışığında, teorik ve pratik nitelikte, bilimsel araştırmalar yürütülerek; tezli ve tezsiz Yüksek Lisans ve Doktora programları sunulacaktır.
Devamını Oku
Programlar
Sor
Cevaplayalım
