Source URL: https://www.acibadem.edu.tr/kayit/yabanci-dil-muafiyet-ve-seviye-belirleme-sinavi

Page Title: Yabancı Dil Muafiyet ve Seviye Belirleme Sınavı | Acıbadem Üniversitesi

Content:
Yabancı Dil Muafiyet ve Seviye Belirleme Sınavı
Zorunlu Hazırlık ve İsteğe Bağlı Hazırlık
Zorunlu Hazırlık Ön Kayıt Yazısı için tıklayınız.
İsteğe Bağlı Hazırlık Ön Kayıt Yazısı için tıklayınız.
İngilizce Hazırlık Programı Muafiyet Koşulları için tıklayınız.
Eğitim Dili Türkçe Olan Programlar
Lisans (4 Yıllık Bölümler) - Detaylı bilgi için tıklayınız.
Ön Lisans (2 Yıllık Yüksekokul Programları) - Detaylı bilgi için tıklayınız.
